
Partycje prostopadłościanu \(n\times m\times k \)na prostopadłościany o ścianach równoległych do ścian wyjściowego prostopadłościanu.

Wewnętrzne prostopadłościany nie mogą mieć wspólnych wnętrz, a razem mają wypełniać cały podstawowy prostopadłościan.

W rozkładzie nie ma znaczenia geometryczne ułożenie, czyli gdzie który prostopadłościan leży.

Liczy się tylko istnienie zestawu, z którego da się ułożyć wyjściowy prostopadłościan.

Patrz analogia z rozkładem prostokąta zamieszczonym powyżej.

Program ma rysować jedno z możliwych ułożeń każdego z dopuszczalnych zestawów. Patrz analogiczny problem dla prostokąta.

Wewnętrzne prostopadłościany powinny być w miarę transparentne. Dobrze, gdyby była możliwość obracania rysunku, aby zobaczyć każdą ścianę i wnętrze.

Być może warto zrobić przekroje.

Suwak powiększający, pomniejszający rysunek. 

W ubogiej wersji program może po prostu zliczać zestawy bez rysunków.

Plik PDF z kodem i opisem programu, zrzuty z widoku okna programu, link do aplikacji.

Link do aplikacji działającej samodzielnie bez dodatkowych kompilatorów.